260501
Codeforces Round 1074 (Div. 4)


A. 
- 루트y = x인 x 찾기. x는 정수. 
- 그냥 2부터 쭉 출력했음

B. 
- 리스트에 원소들 나열되어있을떄, 원소 한 쌍의 위치를 서로 바꾸어서 리스트의 앞에서부터의 합을 가장 크게 만들기
- 리스트에서 가장 큰 숫자 * 리스트 길이 출력

C. 
- 리스트가 주어짐. 그 리스트의 모든 값에 x를 더함. 그랬을 때, 리스트에 없는 숫자 중에서, 음수가 아닌 가장 작은 숫자를 출력하기. 근데 그 숫자는 최대가 되야 함. 
- 예) [0, 2, 3, 4]일 때, 리스트에 없는, 음수가 아닌 가장 작은 숫자는 1이다. (최대는 아님) 이를 최대로 만들기 위해 리스트 전체에서 2씩 빼면, [-2, 0, 1, 2]가 됨. 그럼 리스트에 없는 음수가 아닌 가장 작은 숫자는 3이다. 3이 출력해야 하는 값이다. 

- 가장 긴 연속된 숫자의 길이를 출력하면 된다. 

- 급해서 막 짜면서 이상한 변수 추가로 만들고 일단 제출하고 작동하는지 보고... 그렇게 하지 말고, 과정을 생각하면서 머릿속에서 의사코드로 충분히 표현할 수 있을 때 차근차근 단단하게 코드를 짜자. 

D. 
- n개의 정수를 갖는 a가 주어진다. m번 연산을 하는데, i번째 연산은 다음과 같다. a_bi += ci. 값이 h를 넘어가면 모든 값이 초기화된다. 연산을 수행한 결과를 출력해라. 

- 문제에서 주어진 대로 따라가면서 만들었더니 풀리긴 하지만 시간제한에 걸린다. 시간복잡도를 줄일 수 있는 방법을 생각해내지 못했다. 

- 모든 값을 한번에 초기화 할 필요가 없다. 초기화 된 시점을 저장하고, 그 이후의 값들을 계산할 때 기존 값에서 계산한다. 마지막 출력 전에 한번 훑는다. 