260503
Codeforces Round 1062 (Div. 4)

앞 문제들이 상대적으로 쉬웠다. 


A.
- 네 변의 길이가 주어졌을 때 정사각형인지 판단

B.
- 두 문자열이 주어졌을 때 문자를 재배열해서 두 문자열 서로가 같게 만들 수 있는지 판단

- 문자 개수를 셌는데, 문자열을 정렬하고 비교하는게 더 직관적이다. 

C. 
- 숫자를 정렬하기 위해서 두 숫자의 위치를 바꾸는데, 두 숫자가 다 짝수이거나 홀수이면 바꿀 수 없다. 홀짝이 달라야 두 숫자끼리 바꿀 수 있다. 정렬하고 결과 출력

- 전부 짝수거나 전부 홀수이면 입력 그대로 출력(정렬 불가), 아닌 경우 정렬 가능하니 정렬해서 출력. 

D. 
- n개의 숫자 배열이 주어졌을 때, x는 배열의 어떤 수 a와 서로소이다. 가장 작은 x 구하기. 

- 에라토스테네스의 채를 이용해서 소수를 구하고, 그 소수로 a가 나누어지지 않으면 소수 출력. 그렇지 않다면 더 큰 소수로 나누어보기. 

- 에라토스테네스의 채를 코드로 만들었지만, 그냥 소수를 나열하는 것이 더 빠르고 좋다. 숫자 범위가 제한되어 있기 때문에, 그렇게 많은 소수가 필요하지 않음. 

E. 
- a1, a2, ..., a_n 총 n개의 a가 수직선상에 놓여 있다. k개의 점을 [0, x]에 찍는다. 이 때 a와 점의 거리가 최대가 되도록 찍는다. 점의 좌표를 출력한다. 

- 3중 for문으로 시도, 당연히 시간 초과. 