260523 Codeforces Round 1042 (Div. 3)

B.
- 수열을 눈으로 관찰하며 규칙성을 확인하는 방식으로 풀 수 있다. 

C.
- 배열을 간단한 형태로 만들어서 해결함. 
- 두 수 중에서 더 크거나 작은 값을 할당할 때, 조건문 대신 max() min() 사용으로 깔끔하게 짤 수 있다. 
- 두 리스트가 같은지 비교할때는 for문 돌며 확인할 필요 없이 == 로 확인하는게 더 빠름. 

D. 
- 트리를 어떤식으로 순회할지 생각해내지 못했음. 
- 들어온 데이터로 트리 구조를 어떻게 만들어내야할 지 생각하지 못했음. 
- 처음에는 키값을 노드, 벨류값을 연결된 노드들로 가지는 오름차순 단방향 맵을 만듦. 
- 이후 양방향으로 모든 키값을 노드로, 모든 연결된 노드를 벨류로 같는 맵으로 만듦. 
- 순회에서 막혔음. 

- 리프 노드 개수만 잘 세면 됨. 
- 엣지를 저장하는 배열과, 노드를 인덱스로 갖고 노드와 연결된 엣지 수를 저장하는 배열을 만듦. 
- 엣지 수가 1개인 인덱스의 노드가 리프 노드이고, 리프 변수에 리프 노드 개수를 저장함. 
- 노드를 인덱스로 갖고 노드와 연결된 리프 노드의 개수를 갖는 배열을 만듦
- 리프 노드의 개수가 가장 많은 노드를 선택함
- 전체 리프 개수에서 해당 노드의 리프를 뺀 것이 정답임. 